唔好移開視線
喺心入面預測目標嘅行動
只要全部人一齊預測
噉就可以封鎖住佢嘅所有退路
殺手訓練已經進入第四個月
越嚟越多學生表現出天賦
基貝尤瑪，仲有前原陽斗
佢哋運動神經好好
兩個人聯手
把刀掂到我嘅次數多咗好多
赤羽炎
乍眼睇落好掉二郎當
其實佢係充滿自信
做咩都游刃有餘女仔方面
有原本係體操社嘅剛野日向
佢嘅動作好難預計，另外仲有身體能力
拍得住男仔嘅片岡唯
佢哋全部都係非常優秀嘅近身戰殺手
至於山老師
就係一個理想嘅老師
要殺呢種咁高尚嘅人，簡直冇天理
唔該你唔好喺度扮我講心聲啊
啱晒目標，撈開
而其他學生，雖然表現唔及佢哋
但係好明顯每個人都有進步
好痛啊
對唔住啊，我頭先唔該意重手咗，冇嘢
我冇事啊，阿主，你真係吖
應該要小心啲吖嘛
俏殿主
唔通係錯覺？
點解會有種好危險嘅感覺嘅？
出盡力都攻佢唔入啊
烏間老師嘅防守使唔使咁勁啊？
烏間老師
放咗學之後同我哋一齊去飲嘢吖
真係好多謝你邀請我啊，但我仲有嘢做
唔去喇
連私生活都毫無破綻啊
噉不如話佢係想同我哋保持距離？
硬係覺得佢唔想同我哋太熟噉啊
雖然平時睇落佢好似好重視我哋噉樣啊
但係唔通…
真係只係為咗任務先至噉？
Yo，Gougen
係櫻宮
又有新老師呀？
Hi
今日開始我就會喺度教書
幫烏鴿去做嘢，我叫櫻光明
以下各位同學，多多指教吖
歩道面倒くさい
泥棒めたり
非日常を追及
僕らは歌姫化をして
なりふく隠し物を晒して
ここけばきっと誰か
やられてくれると，どこか他人…
激突にだけが…アナタへのメッセージ
激突にだけが…
アナタへのメッセージ，激突にだけが…
アナタへのメッセージ
激突にだけが…アナタへのメッセージ
激突にだけが…
アナタへのメッセージ，激突にだけが…
アナタへのメッセージ
激突にだけが…
アナタへのメッセージ，激突にだけが…
アナタへのメッセージ
激突にだけが…アナタへのメッセージ
激突にだけが…
アナタへのメッセージ，激突
係蛋糕啊
唔止啊，仲有泡芙𠻹啊，全部貴嘢嚟喎
真係畀我哋食呀？
係啊，隨便食啦，老師錯嚟報到
失嚟失豬肉吖嘛，你咁識食𠸏？
你對甜品好有研究嘎？
呢層唔怕老實講，其實我…
正嘅甜品？
睇唔出原來佢都幾nice㗎喎
係咪由聽日開始
PE堂由櫻岡老師負責啊？
哎吔，係政府派我嚟𠸏
佢哋想我減輕烏賈嘅負擔喎
呢隻殺老師𠻺嗎？
食啦…
不過我遲早會殺你嘅
明明係同事
但係感覺就同烏賈老師差好
遠老師就好似隔籬鄰舍嘅爸爸噉啊
爸爸？
噉都唔錯啊
大家都喺同一個班房入便
我哋就好似一家人噉樣啊
好啦，大家都到齊喇喎
今日開始，上堂嗰陣會嚴啲嘅
落堂再請你哋食返好嘢補返數啦
你自己想食啫，你估我哋唔知你弄嘢呀？
全部掂，所以而家咪鍾鍊發福啦
點啊？
你真係唔理佢呀？
你唔覺得個男人有問題㗎咩？
假到死
就連阿葉啊，都已經決定走佢堂喇
佢係我以前喺空挺部隊嘅隊友
我聽講佢而家全職做教官
所以肯定優秀過我好多
你都見啦，啲學生好鍾意佢啊
噉樣訓練應該會好順利
可能我之前嘅做法真係錯咗啊
我唔應該刻意同學生保持距離
好似佢噉，當學生係屋企人可能好啲
好喇，由於訓練嘅內容而家唔同咗
我整咗份新嘅上課表啊
唔係𠻺嗎？
一日十堂？
要訓練到夜晚九點？
噉只係基本訓練嚟㗎咋
只要跟住呢份上課表嚟操練
你哋嘅實戰能力，肯定會突飛猛進嘅
好啦，開始啦
喂，等陣先啊，噉樣唔work㗎喎
得咁少時間上其他堂
成績肯定會退步啦，仲要冇時間玩𠻹喎
我哋係人嚟㗎，唔係機器啊
冇問你意見喎，要服從命令吖
咪講過囖，我哋一家人，而我就係爸爸
呢個世界邊度有仔女會唔
聽爸爸嘅命令㗎吓？
唔鍾意咪即管走囖
到時我就會用自己嘅權限補充新學生入嚟
不過呢
我真係唔想噉樣做㗎
因為大家都係我重要嘅屋企人
我身為爸爸，梗係唔想少咗任何一個啦
係咪？
我哋全家一齊拯救地球啦
好唔好？
想收復啲學生其實只係需要兩樣嘢
親切同恐懼
喂
願唔願意同爸爸共同進退吖？
噉𠸏？
我…
其實我…
唔鍾意你噉樣做啊
我都係鍾意上烏更老師嘅堂多啲啊
實技同學，真係吖
原來你哋仲未明白嘎？
你哋淨係可以答我係㗎咋
有意見嘅話
噉我哋就用拳頭嚟傾下偈啦
呢方面爸爸係最灑家嘅，櫻宮
即刻停手
點啊？有冇事啊？
條頸痛唔痛啊？
有冇扭親啊？
我冇事啊，前園點啊？
我都冇事啊
唔使咁緊張喎，烏間，我都冇用力
佢哋個個都係我重要嘅屋企人嚟𠺢嘛
坐啦
佢哋唔係你屋企人
係我嘅學生
殺死你…
呢個大嚿樹趁我冇為意
竟然打佢哋？
關你咩事啊，怪物？
我哋一早就已經講好咗㗎啦
P，E堂係交畀我負責𠺢嘛
頭先嘅體罰都係上堂嘅一部分
我要喺最短嘅時間之內
培育殺死你嘅殺手
嚴格少少都唔過份啫
亦話唔通你
只係因為我哋嘅教育理念唔同
你就要攻擊我呢一個根本
冇危害過你嘅男人啊？
佢噉樣做只會呃殺班學生
以我嘅角度睇，噉做係錯嘅
但係佢有佢自己嘅教育理念
噉所以烏間老師
你同佢一樣都係體育老師
我想由你出面反駁佢
由我出面反駁佢？
好唔甘心啊，你烏間
你培育嘅學生畀我搶走晒喇
你係部隊入便最top嘅你
由頭到尾都冇將我放在眼內
但係而家你出人頭地嘅機會畀我搶走咗喇
玩死大部分學生都冇所謂吖
培育風正嘅學生噉咪得囖
只要殺咗嗰隻雀嘢
我就係培育出英雄嘅英雄
到時我仲騎住你成世
佢…
係咪痴線㗎？
阿生百折心存，救命咩？
烏賊老師
喂
聽住啊，烏賊唔係我哋屋企人
你要接受懲罰啊
細女，記住淨係可以依靠媽媽㗎啫
到此為止喇
既然你咁想打嘅，我就陪你慢慢打
烏間衞臣
都估到你差唔多會出面阻止我㗎喇
真係
係時候用嗰招喇
我咪講過囖，呢啲唔係暴力，係教育啊
噉大家先問人唔好講打講殺
就算真係郁手喇，都要…
似返個老師吖嘛
附近
你就喺你培育嘅學生入便
揀一個你覺得最強嘅出嚟
然後我再陪佢玩下
只要佢可以用刀掂到我一次囖
我咪承認你嘅教育方式好過我
到時我咪自動退出囖
之不過
唔係用呢啲玩具刀啊
既然要殺死嘅對象係我
戰鬥用嘅武器
噉就梗係要真刀㗎啦
要用真刀同你打？
你癲咗呀？
佢哋冇接受過殺人訓練
更加冇心理準備
你可以放心喎，我哋點到即止
嗨到我咪當佢贏囖，而且我唔會用武器
噉樣對你哋有數啦
呢招喺軍隊嗰陣不知幾有效啊
第一次令到驚到騰騰震嘅新兵
一定會畀我噉住嚟砌啊
到時其他人就會明白我同佢哋嘅差距
等我心服口服
好喇，烏間衞神，快啲揀一個人啦
如果唔想嘅，就無條件支持我嘅做法
直到而家我仲好迷惘
如果想培育出拯救地球嘅殺手
到底係咪真係要用佢呢
種毫不留情嘅冷血教育呢？
我真係唔知噉樣做啱唔啱
而且
我都唔知應唔應該畀學生冒險
攞自己嘅人身安全嚟交費
阿主
有冇信心啊？
點解係阿主啊？
我身為委託你哋
拯救地球執行暗殺任務嘅人
我一直當你哋同我一樣係個專家
所以既然委託你哋
我就應該畀基本報酬
亦即係保障你哋應有嘅中學生活
我一直噉諗
噉所以你唔需要勉強自己接呢把刀㗎
就算你唔接都好啊，我都會諗辦法
我會拜託佢確保你哋應有嘅報酬
我鍾意呢個人嘅眼神
噉樣望住我對眼同我講嘢
連我屋企人都唔會
以佢嘅立場
肯定有好多秘密瞞住我哋啦
而且我都唔明佢點解要揀我
但係…
既然佢交托把刀畀我
我都相信佢
唔止噉
為咗神奇同學同前原
我要報仇
我想試下
你真係令我失望啊
你啲眼光越嚟越差啊
烏間佢搞咩啊？
佢縮咗呀？
阿主聽住啊，千祈唔好同佢硬碰啊
睇埋落去就知㗎喇
阿主有可能用刀掂到佢咩？
冇可能啦，要用真刀
對手仲係軍人嚟𠻹
阿主？
放馬過嚟啦
我要公開處刑
會避開所有攻擊然後慢慢拋制你
令所有學生覺得恐懼
佢哋先會服從我嘅教育方式
聽住
呢場比賽對櫻岡嚟講
係為咗殺一景八嘅戰鬥
但係對你嚟講就係暗殺
唔需要話畀佢知你有幾強
掂到佢一次就夠㗎喇
呢個就係你勝利嘅方法
應該察覺到喇喎
你知用真刀係咩意思㗎啦
用真刀懟人會搞出人命㗎
點可以做啲噉嘅嘢㗎？
我最鍾意見到啲新仔發現呢點嗰陣
嗰種面青口腫白個樣
一開始
我對拎住把真刀嘅手
應該點樣行動覺得有啲迷惘
然後我醒起烏間老師嘅建議
係喇
我根本就冇必要打贏佢
殺咗佢就贏啦
所以我面露笑容
好似平時噉行過去
就好似返學噉樣
慢慢行
天光老師到咗呢刻先至發現
自己將會畀我殺死
佢好震驚
仲失咗平衡
自己可能會死，當然會驚啦
就連殺老師都係噉
因為佢嘅重心成個向後移
我扯佢件衫整跌佢
然後殺佢
由正面攻擊佢會避開
所以刀背後面
確保可以…
捉到你喇
竟然會係噉
完全超出我嘅預計
普通嘅學校生活
絕對冇可能發掘噉嘅才能
隱藏殺意慢慢接近嘅才能
用殺氣令對方畏懼嘅才能
郁手嗰陣保持冷靜嘅才能
我之前嘅危機感唔係錯覺
如果佢當時真係想殺我嘅話
唔係戰鬥或者施暴嘅才能
而係暗殺嘅才能啊
我哋唔通喺度培養緊隻怪物？
不過，死火喇，用刀背掂佢算唔算㗎？
到此為止喇
已經分出勝負喇，烏間老師
真係吖，竟然叫學生用真刀
有冇搞錯啊？
因住觀眾投訴啊
陣間整親你話點算啊？
見到佢就受傷
你實會極速閃出嚟救佢啦
不過話時話，勁啊，用針都都落唔到手
唔係，我只係照烏賈老師講嘅嘢做吒嘛
因為櫻岡老師太勁喇
好痛啊，你做咩打人哋喎？
哦，sorry啊
我以為自己發緊夢啊
不過多謝你啊，睇完你頭先嘅暗殺
條尾順返晒，笑住噉用刀斬人
仲話捉到你喇，真係好型啊
你今次睇落好似好迷茫噉喎，烏間老師
唔得咩？
噉又唔係
呢個死靚仔啊
竟然咁大膽用刀威脅我呢個爸爸
畀你撞彩贏到好開心咩？
嚟多次啦
今次我哋要將你嘅肉體同心靈全部都摧毀
No，no
的而且確，再嚟多次我一定會輸畀你
不過希望你明白
我哋嘅班主任係殺老師
而我哋嘅教官係得烏間老師
我哋絕對唔會退讓
比起夾硬要做我哋爸爸嘅櫻岡老師
同我哋保持距離嘅烏間老師
令我覺得更加温暖
好多謝你真心想令我哋變強啊
櫻岡老師
但係好對唔住
請你走啦
喂，噉我點啊？
你咪八婆一個囖，爆你頭㗎
對一個老師嚟講，最開心嘅一刻
就係當自己覺得好迷惘嗰陣
自己嘅學生可以清晰噉畀答案自己
好喇，烏鴿老師
既然學生已經畀咗答案喇
身為老師，應該要明確噉回應佢哋
我啲伙記煩到你真係唔好意思
之後嘅事就交畀我去處理
我會同上頭交涉，畀我好似以前噉
繼續做你哋嘅教官啊，烏賈老師
你咪使至噉做啊，烏賈衞生
我一定會向上頭投訴你㗎
唔需要交涉喇
我對新老師嘅教學方式好有興趣
所以頭先全程喺度睇住
櫻岡老師
你上嘅堂真係好無聊啊
冇錯，教育的確需要恐懼
但係
如果淨係識得靠暴力令對方畏懼嘅話
噉嘅老師連垃圾都不如
係解雇通知書
唔好忘記
呢間學校嘅教師任命權唔屬於你哋防衞省
呢間學校嘅支配者由始至終只係得我
激氣…
激氣啊…
應該佢走咗路，噉即係話
烏槓老師會好似之前噉…
嗰個人嘅教學理念永遠都係咁清晰㗎
我想問你一個問題
假如阿主同你講，將來想做殺手
你會唔會毫不猶豫噉培育佢啊？
佢天生有呢種才能
只係佢自己未發現
我會猶豫唔知點做
不過
個個老師都會迷惘
到底自己嘅教導係咪最好嘅答案呢？
我哋會喺心入面噉問自己
不過喺學生面前要態度堅定繼續教佢哋
絕對唔可以畀班學生發現老師嘅迷惘
所以老師呢種職業先至會咁有型吒嘛
烏賀老師
因為學生嘅努力，你先可以教返PE堂
你係咪應該畀返些小臨時報酬呢？
係啊…
應該老師咁闊佬，你唔係輸畀佢𠻺嗎？
哼，我唔熟甜品嘅嘢㗎
呢啲錢攞去買…
都搶？
好嘢
老師都有報仇㗎，老師都有報仇㗎
你哋覺得殺老師點啊？
今次表現弱咗啲囖
唔係啊…
我係為咗令烏賊老師明白做老師嘅價值
先至專登企埋一邊唔出手㗎
唔好理佢啦，我哋行啦，烏賊老師
老師，你想食咩甜品啊？
或者我…
都畀呢個暗殺教室吸引住
試下，幫你畫線啦
有種迷惘當中培育人才嘅樂趣啊
居然跪住噉跟埋嚟呀？
你係咪杏食到噉啊？
快啲揾個地
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を
革のカバンに，ノートとペンを
さあ、歩き出そう
I was waiting for
Hello
shooting star